Anotaciones

Durante el desarrollo del diagnóstico tuve la oportunidad de darme cuenta que tengo áreas de oportunidad
en varios aspectos dentro del desarrollo de aplicaciones. En elementos como la creación de pruebas así
como en la parte de la seguridad al implementar recursos como la autenticación basada en tokens JWT.

Soy consciente que tengo que trabajar y empezar a profundizar en ello, con el fin de comprender de mejor
manera el uso y funcionamiento de las herramientas al momento de construir software. Lo tomo como una base
desde la cual partir para aprovechar lo mejor las sesiones del curso.

José Manuel Matehuala Avilés.